istm. Puncta. asturica Consmssl' ¹⁸9 .„

{vt-‚ditm Graio, aaa jam ad quoslibet releroutar'
Sacerdotes, aed ad cos duntaxat de qaibus «loquitur
concillum in prolato, coo. 7, pompe de liaculor-
,dlwt'otm aut 'soldaicgolaot tabeat jurisdictionem ’
tanto maffia quod-io linc dicti capitis addit: Eotra

qoam arliottlooa scerdotes, olba mlii possint in ml. :

‚ico staffello, to mm mallentibus peramara ailon?
dar, modcapariooca pr'c bonlido alcoiationir amount.
· anermo eatde simplicibus Goaiesgariis (de quibua
ataotdm dioispotcst qodd alhilpossuatio reservatis),
ord laio de simplici Sacerdotcaet ita declaravit S.
'C. carcat relort'Fogoao. Quad eutemsztcardoteo
ettam, simplicaspossint absolvere in morta, defician-

x tilroaapprobatia.„dicimos hoccon' haberi tTrideot,
..M maronitae et commdoi dtoclesiae coos ’ ’

-aoatodiac a.

masinzatica« tamco eonveotdrt DJ). prima
,sementim ia &caddonac Sacerdos simplex potc'at
abaciam stiam praecata approbata ‘ru sequentibus
.eoctbua;.1.rtapprohaaoa ndu potest, ceo auli absol-¹·

. ocra. a. aits ait nominatim-excommunicatua,-aut

suspensus. t. Si sitapprobatos taotdmsin attera .
doceat Si moribundocita· mercennarii ap·
.probato‚ateasct iapcriculo sacrile nordleudi, ut
allelmi ’θυσία -ct Muci. cx S. tamar ‘llt putat
Spem, idem esso, sidoloucus confiteri non poas'et
approbato sine magna ‚dtffiodaare vel incommodo ‚
autet- iffe putaret simplicem Cortessaatum lore sibi
utiliorem. testemterrtoJaminchaaraessetapudstm-
pttcsm ‚quia tuncillaiam acquisivit iurisdictionem

Ι , neas aotam ai infirmusjamabscluttts fuisset (modis

aon auat circumstantia pcccati jam conlesy'het
secarettana si infirnus aliqutexeommuntcattone re.-
tervatacssatligatoa‚ 'quis tunc, licet contessionem

· iocccpiesct apud simplicem, praesentesupericre, de·

heta superiore prior ab excommunicatione absolvi,
et postea confessionem apud simplicem tremalrere.

. Β· Si approhatttttloisactcomplexin peccato turpi, ω· “

uitantis, sicot declaravit Boaed. xlv (b). Sed cr
hoo puncto complicis opus cst maiores-distinetione.

(a) W· 6. n. tom- <b)' Ν. 563. Γ·

 

