u246 Tt’oc't. 116. De Poenitentt'oe Sacramenta.

Tomi. oum V asq. Dicentes peccato complicis etiarn '

cadere sub sigillo atramentali, adeo utConiessnsins
nequeat do ittis loqui, non petiti licentii tam poeni-
tentisituttnoontpiiois.Sedaffinnatverosententiocus'n
S. Antan. Gers. ΑΜ, Novar. Suar. Lug.‚1ione.

Croto. ‚ eto-o namsigillumsacromenmleoooihilniinti ’

institutum est, nisi ut poenitentos libenter se eonii-
tenuior, quintintoont no futorum sit nt ptconts'snn

sciantur. Neovaietdioene qnod atttsoontessto redde- A

naturaiiisodiososnomiospondeturqttodiiludtonttim
· odium confessionis evitandum est , quod retrohit ·
poenitentesti confessione ‚ non nutem iilud quoti

movet impios ad optandum ne eorum complices '

' confiteantur. Caetornm Confessnrius non debotuesse

‘ importunus in petendis tinentiis, replicatis petitio·

nibus3 nom iilis licentiis qnoe nonsnntomnino spon·-
tnneae et plenis liboso), etiam obtentis, itis neo uti
poterit. (a) κ ”

ι55. -- lll.Codit etiam sub sigillo obiectum poe·
onti, t. g. ‚ si filins ancusatnrse odisse patrem ‚ quia
itte rixatus ost : rixo patris ossetobjeotum ponenti,
quae rim non potest manifestari at confessario, ut
communiter filiius. V isa, Booti, Sper. ct Tmo.
Probabiiiter tomen hi duo postremi nt.. 'diount ,
quod si quis, v. g„ confiteatur se gavisum de ho-
micidio in publica piateacommisso‚ homicidium non
coderet sub sigillo, quin tuno noti consetur voluisse
secreto ligore, quod publicis not-um· est. Caetonitn
ost teguloriter accepta ob omnibus itta togula, quod
non eadunt sub sigilio omnio ilio qnorum monifes-
tstio non inducit perionium revetationis direnti. not
indirecto, noo gravamen poenitentis (b) IV. Ρω-
nitentia imposito si ilio est gravis, imo melios ‹li-
oendum‚ si nonest de minimis quos pierumquo
' solent imponi pro venialibus levissimis. V. Otnttes
circumstantias peccatofum etiam explicato post ob-
soiutionem , quoties iliae deteotae sont in ordinent!

contessionem v. g„ si quis confiteretur Otiiinibus

Μ
(aniantionis...(s)ntt.o.n.os.1.a. ‚j ⁸

 

