ooo Tract. ro, Do Sacramenta Matrimonii.

or'xnr non excusatura reddendo, dum tenetur red· ·
dereetinm enm modico ineom'modo (a). aa autem
iioitus eit usus temporetaatattonisr Negat Poioiao oi
prudens eit timor de gravi nocumento proiia; sed
admittit onae. (b). An ternpore menstrui? Licet, si
menstruus sit extraordinarius ot diuturnae : non vero
ai naturalia3 ee'd tuno probabilius non erit nisi re·
niniiter iiiioitus3 ut eornnruniesirne S. Antonin. N'ao.
Cone. Parte. Sonat. Et idemdieitur de usa in purga·
tione puerperam medionon fiat eidem die, vei ee-
quenti partae (a). · ·

59. - rt. Usus est iilicitua ( sednon pina quim
tenioiitor) ei adhibeatur ob soiarn voluptatem, nisi
voluptas intendatur ad bonnm generationis, rei ut*
reddatur rir aptus ad reddendum, ut reete aiunt
Graiaet Vioa (ot). V. st exerceatur mente adnitere.

So exaitare nd usum respiciendam! imagines saeros, ,
gravia eeaet irreverentia. Periculosum autem se de·
iactando de puiehritudine alteriue personae, et
maximo de coitu aiiena inter quosdam cognitas per-

sonna (a). Vl. Si fiat modo indebito, nempe extra
vae-naturaie 3 quod sini dubio erit mortale, et gra-

vina si in rose praepostero, etiamsi ibi tantam copula
inchoetur, ut verina dicendum oum Soneio. Poat. ζ
Castrop.Boa. Tamo. sparteas. et oarnmuni, eontra ’
Novar. et Aeg⁴ (s). Vei si fiat in vaae naturali, aed
indebito modo, sire ritu, prout stando, sedendo,

rei more pecudum ,antriro succumbente. Hoe ta-

men eat tantnm veniale iuxta'eommunern DD. een·
tentiam S. Antonii, Noa. Petrocor. ’ Aeo. M . Gora.
Gajet. Sort3 Caetropa Sancir‘. Tota Roao.”Saimont.
Graia, eto. ex D. rama, quia mutatio sitite mi·

nime impedit generationem, dum matrix ieminae

ex ee attrahit semen viri. Adduntque An. citati ou'tn
Goaoinoidnuiiurn esse peceatum‚,ei fiat ex'aiiqua

lueto cauea (g). An autem sit mortale mutare situm , i
ai propter id onan aiiqmd seminia effunditur affir-

(θ) ibid. ν. Videon—(o) Lib. 6, n. 911. —(o) N. 9²5·
183& 3:⁷²‘ ··· (θ) Ν.19ι5 et 9¹4· - (i) L. 6. a. 916.

 

